話說回來  還真是驚人的地方呢
在戰爭時期
這裡似乎是人族面對魔族的進攻時
據守頑抗的地方
據說最後還是力有未逮  被攻陷了
甲龍王佩爾基烏斯
他是拉普拉斯戰役的英雄
使役著十二名使魔
重建了古代的空中要塞
和同伴們封印了拉普拉斯
後世為了讚揚他的功績
於是開始使用「甲龍曆」
七星小姐  感謝你允許我同行
因為我受了希露菲很多關照
到了
在這裡要怎樣做呢
呼喚
沒有發出聲音啊
來了
光輝的阿爾曼菲  登場
這傢伙是…
聽到佩爾基烏斯的名字的時候
就在想說不定會見到他…
人數沒有問題吧
是沒有問題  但是…
魔族不行
沒辦法通融一下嗎
雖然佩爾基烏斯大人很寬宏大量
但是他討厭魔族
沒事的  我已經習慣這種事了
我會帶手信回來的
等你回來的時候
緊緊地抱我一下就夠了
這是甚麼啊
拿著就好
那麼請稍待片刻
總覺得很緊張興奮呢
是啊
奇怪？
這就是佩爾基烏斯的轉移魔術嗎
快看
從我等空中要塞看出去的風景
各位還喜歡嗎
我是佩爾基烏斯大人的第一僕人
空虛的希爾瓦莉爾
今天會帶領各位
參觀空中要塞Chaos Breaker
(於遙遠冰冷的天際中閃耀的)
好久不見了呢  希爾瓦莉爾小姐
是的  七星大人看起來也…
(於遙遠冰冷的天際中閃耀的)
不是很有精神的樣子呢
(是不知何時已然消逝的世界)
(為何燃燒此身化作餘燼)
請問怎麼了嗎
沒甚麼  只是些無關緊要的事
(人世亦如漫天星辰一般)
但是  我可以請問你一個問題嗎
是甚麼問題呢
(人世亦如漫天星辰一般)
請問你對「人神」這個名字有印象嗎
(縱使此刻是如此美麗的光芒)
不  我沒有聽說過
那麼  當你聽到這個名字的時候
(縱使此刻是如此美麗的光芒)
心中會湧出憤怒或殺意嗎
(在這前方將通往何處呢)
不會
我也一樣
(在這前方將通往何處呢)
既然如此  我就沒有甚麼要說的了
(是否還能留下些甚麼呢)
請問各位準備好了嗎
佩爾基烏斯大人雖然為人大度
但仍請各位千萬留意  切勿失禮
吾乃「甲龍王」佩爾基烏斯．朵拉
很久不見了  佩爾基烏斯大人
七星嗎
既然你回到了這裡
表示你掌握了關於異世界召喚的線索嗎
是的
雖然不確定是否為
佩爾基烏斯大人期望的成果
成果並不重要…
探求知識  才是吾等龍族的宿命
希望你能依照約定
教授我這個世界的召喚魔術
好吧
話說起來
和你一起來的人可真不少啊
是的  他們幫助了我的研究
作為報酬
希望可以謁見佩爾基烏斯大人
初次拜見
我是阿斯拉王國第二公主
愛麗兒．阿涅摩伊．阿斯拉
非常榮幸能與你見面
愛麗兒．阿涅摩伊．阿斯拉嗎
往後還請你多多關照
你來此處
是打算若有機會就要借吾的力量嗎
並非如此
我只是想一睹聞名世界的英雄
你的盤算吾可是一清二楚
愛麗兒．阿涅摩伊．阿斯拉
但既然來到了這裡
也算是種命運
吾允許你滯留在吾的城堡
非常感謝大人寬宏大量
那麼  你是誰
初次拜見
我是魯迪烏斯．格雷拉特
魯迪烏斯．格雷拉特
為了轉移你  稍微費了吾一些工夫呢
如果你認真抵抗的話
可能就無法轉移了吧
那真是  讓你費心了
無妨
但你的魔力令人聯想起拉普拉斯
可別想著在這城裡使用那令人作嘔的魔力
那是當然的…
我不會做出忤逆之舉
佩爾基烏斯大人
這傢伙對我的研究有著莫大的貢獻
能請你稍微寬待他一些嗎
那吾就稍微溫和一些吧
協助七星之人啊
你有何願望
金錢嗎  還是力量呢
那麼  我有一件事想請教
原來如此  母親的疾病嗎
吾聽聞遠古的迷宮
會捕捉人類  將其當作自身的心臟運作
成為心臟之人會因魔力產生變化
毫無例外地失去記憶
並且獲得神秘的力量
神秘的力量？
那是被稱為咒子或是神子之人擁有的力量
詳細的情況吾也不清楚
但吾知道過去有過相似命運的女人
艾莉娜麗潔．杜拉岡羅德
吾記得你應該是在約兩百年前
由吾之好友從拜烏的迷宮中救出的才對
是的
為何沒有和他說明
既然你們一同至此
應該也認識彼此才對
那是因為…
對不起  魯迪烏斯
雖然我有想過應該和你說
但還是遲遲無法下定決心
詳情之後再說給我聽吧
其他人呢
那麼本王子也可以提問嗎
你是？
真是有失禮數
本王子是西隆王國第三王子
札諾巴．西隆
你也想爭奪王權的後盾嗎
並非如此  那種事怎樣都無所謂
是這個紋章
它和城外的門
以及那邊牆上的東西極為相似
你對此可有所知？
當然  那是「狂龍王」卡奧斯的紋章
那…那位卡奧斯大人  如今身在何處
死了
是…是這樣嗎
在幾十年前死的
也不清楚是否有後繼者
話說  你是在哪裡找到那個的
這是在魔法都市夏利亞的廢屋裡
一具能自行活動的人偶身旁找到的
原來如此  能自行活動的人偶嗎
那具人偶很出色嗎
那是當然
刻劃在細部的技術令人嘆為觀止
令人能感受到那位大人有多麼熱愛人偶
看來你也是了解藝術之人
很好
這座城的寶物殿中也有數件卡奧斯的作品
之後就讓你見識吧
感激不盡
我…在下也可以請問一件事嗎
你是？
阿斯拉王國第二公主愛麗兒大人的護衛
同時也是魯迪烏斯．格雷拉特之妻
希露菲葉特．格雷拉特
夫妻兩人都是嗎…
在提問之前先回答吾
你們之間有兒子嗎
不  只有女兒
如果生下兒子的話
就帶到吾的身邊吧
吾會授予他名字
好的
說吧  你的問題是甚麼
我想請問關於轉移事件的事
那件事究竟是由誰引起的呢
並未查明
當初吾認為是由拉普拉斯
或與其有關之人所為…
但要召喚七星  就連吾也無法做到
既然如此  這世上就沒有任何人能做到
也就是說？
那並不是人為導致  只是偶然發生的
是嗎  非常感謝你
還有其他的嗎
那麼
就好好享受吾引以為傲的空中要塞吧
請用
謝謝你
不會
大約兩百年前
我從迷宮中被救出來
失去了記憶和感情
我被寄養在某個長耳族的村落
他們溫柔地接納了非親非故的我
不知道是不是因為這樣
我在數年後就取回了情感
和村落的某個男性結為連理
雖然記憶還是沒有恢復
但過得很幸福
從那個時候開始
我的詛咒就開始顯露出來
開始每晚都在渴求著對方…
而且  我的身體每個月一次
都會產下小小的魔力結晶
雖然一開始覺得有些噁心
但那能貼補家用也是事實
但就在某天
外出販賣魔力結晶的丈夫
遭到盜賊襲擊  失去了性命
我將和丈夫的回憶放在心中
下定決心要一個人活下去
但是  詛咒並不允許我這樣做
我無法控制住心中的衝動
接二連三地襲擊了村落中的男人們
就這樣  持續失控的我
被逐出了村落
在那之後經歷了很多事
所以現在才像這樣當個冒險者
總之  我的人生大概就是這樣
在那之後  我就和詛咒好好相處
享受和男士們的邂逅了
當然  我現在可是對克里夫一心一意啊
記憶沒有恢復  對吧
是啊  到現在也沒有恢復
但是  塞妮絲的狀況
和我有很大的不同
多數是被下了其他的詛咒吧
你看得出來嗎
只能說是一種感覺…
總之  千萬不能大意啊
結果現在還是只能靜觀其變呢
對不起  這麼晚才告訴你
不會
讓你說了難以啟齒的事
我才該道歉
畢竟我也很清楚那種不想提及過去的心情
所以就別責備她了
都到齊了呢
那麼就開始上課
雖然塞妮絲的事沒有進展
但在其他地方有了意想不到的收穫
多虧七星設想周到
讓我們也得以參加召喚魔術的課程
雖然目前只學了基礎的部分
但接下來真是令人期待呢
差不多該休息了吧
各位有甚麼想吃的東西嗎
甚麼都可以
也能準備米里斯料理之類的嗎
是的  即使沒有材料
阿爾曼菲也會負責準備
讓人家做這種光速跑腿真的好嗎
不對  這說不定是個機會
這種東西真的就可以了嗎
是的  非常完美
果然偶爾還是會想吃這樣的東西呢
算是吧
那麼  請雙手合十
我要開動了
我拜託他們找一下這世界有沒有醬油
但果然還是沒能找到
但相反地
他們帶回了據說是
畢黑利爾王國才有的豆類發酵食品
而用那個食材做出來的
就是這個類和風定食了…
這味噌湯根本就沒有好好熬煮過
實際上  稱不上好吃
記憶中的日本料理
應該是更精緻的東西才對
但是  我們的手沒有停下來
多謝款待
話說回來  這座城堡還真是寬敞啊
一想到這麼巨大的建築居然浮在空中
讓我重新感到震撼不已
你們在探險嗎
是魯迪烏斯啊
我們有點好奇這裡面有甚麼
感覺很有趣呢  我也和你們一起去吧
那還真是可靠呢…
不過我在想  真的能擅自進去嗎
這的確有點難說呢
沒有問題的
你有進去過嗎
有啊  雖然大多數的房間都上了鎖
但有一個很有趣的東西啊
你說的有趣的東西  是這個嗎
才不是  是在這後面
說起來可能有失身分
但本王子興奮起來了
我也是
男生就是喜歡這種東西呢
這是…
真是太棒了
壁畫嗎  相當的古老呢
總覺得好像在哪裡看過這個故事
我也是  但究竟是甚麼呢
你們在做甚麼
失禮了  佩爾基烏斯大人
行了  起來吧
真不愧是佩爾基烏斯大人的空中要塞
就連這樣的地方
都有令人雀躍不已的藝術品
但我們擅自進入
實在是做出了相當失禮的舉動
無妨
只有這幅壁畫
並非基於吾的興趣所擺放
你的意思是？
在吾得到空中要塞的時候
內部幾乎甚麼也沒留下
唯獨這幅壁畫如現在所見
幾乎以完好的狀態保留了下來
即使其他事物都化為了塵土
就只有這壁畫始終不變
我在這之中理解了先人的想法
必須要把這個故事傳達給後世
令人感受到很深沉的情懷呢
雖然吾也希望能這麼認為
但吾不喜歡這幅壁畫
總覺得從中感受到一股窒息  鬱悶
還有令人作嘔的感覺
既然如此
我們就不該在這個地方久留了
阿爾曼菲  帶這些人出去
是
愛麗兒大人那邊怎麼樣
好像有些困難
就算為了拉近關係
說要給他貴族爵位或領地
他也只說了「不需要那種東西」
畢竟人家是英雄
用那種東西吸引他
不是只會有反效果嗎
好像是呢
如果是魯迪的話會怎樣做呢
首先要和他打好關係吧？
像是問問他的興趣
或是當年的英勇事蹟之類的
你看  如果是熟人的請託
就會盡量幫忙想想辦法了  對吧
這樣一說  或許是那樣呢
謝謝你  我會試著轉達給愛麗兒大人
魯迪那邊怎麼樣？
馬馬虎虎吧
跟七星他們一起學習召喚魔術…
對了…
午餐還請人重現了七星故鄉的料理
結果完全不好吃
你和七星的關係還真好呢
不是…我對那傢伙完全沒有那種感情
請相信我
抱歉…只是有點想捉弄你一下
這…這樣啊
之後在希露菲面前提起七星的話題時
要小心一點了
來了
七星
對不起  是不是打擾你們了…
那沒關係
你沒事吧
我想請你幫我用解毒魔術
讓我來吧
謝謝…
但如果沒甚麼好轉的話
或許還是去請克里夫用上級的會比較好
奇怪  好像有點不太對勁
魔力好像…
七星
不是  我沒有…
對不起…
七星
(第八話  空中要塞)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語  還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕有官方提供)
(下集  慟哭)